# 윈도우 포트 종료하는 방법

### 포트번호 검색
```
netstat -a -o 
```
전역 명령어 이므로 경로를 맞출 필요는 없다. 위 명령어를 통해 검색을 할 경우 
<br><br>
![port-search](https://user-images.githubusercontent.com/93297109/148472434-2119c9c4-6648-4bc0-9832-1a985fe27d13.jpg)

이렇게 쭉 검색이 된다. <br>
여기서 우리가 필요한 것은 빨간색 상자로 표시된 부분이다. <br>
**0.0.0.0: 다음 번호가 포트번호이며 종료를 위해서는 그에 맞는 PID번호를 알고 있어야 된다!**

### 포트번호 종료

우리는 포트번호에 맞는 PID번호를 알고 있기에 이제 포트를 종료할 수 있게 되었다. <br>
```
taskkill /f /pid PID번호
```
위 명령어를 입력하면 특정 포트가 종료되는데 저 이미지에서 예시를 들어 7680포트를 종료하려면 <br>
```
taskkill /f /pid 10924
```
가 된다. 결과적으로 입력하게 되면 '성공: 프로세스<PID 10924>가 종료되었습니다.' 같이 나오며 성공하게 된다. 


